Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Attention Gravitas Facility personnel; Please welcome our newest staff member, Jodi McClintock, PhD. Dr. McClintock will be leading our upcoming genetics project and has been installed in our bioengineering department. Be sure to offer her our warmest welcome.</indent>
ko_kr: <indent=5%>그라비타스 시설 담당자; 당사의 최근 직원인 조디 맥클린톡 박사님을 환영합니다. 맥클린톡 박사님은 우리의 곧 있을 유전학 프로젝트를 이끌어 갈 것이며 생명공학기술부에 설치될 것입니다. 그녀를 꼭 따뜻하게 맞아 주세요.</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>All</b> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>모두</b> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</indent> ------------------
ko_kr: [수정됨] <size=11>인사 조정자 그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.NEWEMPLOYEE.TITLE
source: Welcome, New Employee
ko_kr: 환영함, 신입 사원

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Subject: New Security Protocol</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>NOTICE TO ALL PERSONNEL We are currently undergoing critical changes to facility security that may affect your workflow and accessibility. To use the system, simply remove all hand coverings and place your hand on the designated scan area, then wait as the system verifies your employee identity. PLEASE NOTE All keycards must be returned to the front desk by [REDACTED]. For questions or rescheduling, please contact security at [REDACTED]@GRAVITAS.NOVA. Thank-you. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ko_kr: <smallcaps><b>제목: 새 보안 프로토콜</b> 보낸 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 받는 사람: <b>모두</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>모든 사람에 대한 통지 현재 워크 플로우 및 접근성에 영향을 줄 수있는 시설 보안에 중대한 변화가 일어나고 있습니다. 시스템을 사용하려면 모든 손 덮개를 제거하고 지정된 스캔 영역에 손을 놓은 다음 시스템이 직원의 신원을 확인할 때까지 기다리십시오. 부디 참고하세요 모든 키 카드는 [수정됨]으로 프론트 데스크에 반납해야합니다. 질문이나 일정을 변경하려면 [수정됨]@GRAVITAS.NOVA. 로 보안 팀에 문의하십시오. 고맙습니다. - 관리자 그레이 비타스 시설</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY.TITLE
source: NEW SECURITY PROTOCOL
ko_kr: 새로운 보안 프로토콜

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>So, the Facility is introducing a new security system that unlocks the doors when they scan your hand. My question is, what exactly are they scanning? The folks in engineering say the door device doesn't look like a fingerprint scanner, but the duo working over in bioengineering won't comment at all. All I know is, I've never willingly submitted my DNA or fingerprints to the company, and they've certainly never asked.</indent>
ko_kr: <indent=5%>그래서, 그 기관은 손을 스캔할 때 문을 열어 주는 새로운 보안 장치를 도입하고 있어요. 제 질문은, 정확히 뭘 스캔하고 있는 걸까요? 생명공학 분야 사람들은 그 도어 장치가 지문 감식기처럼 보이지 않는다고 말하지만, 생명공학기술부에서 일하는 두 사람은 전혀 언급하지 않을 것이다. 제가 아는 것이라고는, 저의 DNA나 지문을 회사에 기꺼이 제출한 적이 없다는 것입니다. 그리고 그들은 확실히 묻지 않았습니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>[수정됨]</b> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: [수정됨] <size=11>그라비티 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY2.TITLE
source: New Security System?
ko_kr: 새로운 보안 시스템?

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>I'm almost certain now that the Facility's stolen our genetic information. Forty-odd employees would make for mighty convenient lab rats, and even if we discovered what Gravitas did, we wouldn't have a lot of legal options. We can't exactly go to the public given the nature of our work. I shudder to think about what sort of experiments they might be conducting on my DNA, but I have to keep my mouth shut. I can't risk losing my job.</indent>
ko_kr: <indent=5%>시설에서 우리의 유전 정보를 도난 당했음이 거의 확실합니다. 40 명의 직원이 편리하고 편리한 실험용 쥐를 만들 것이며, 그리고 우리가 그라비타스가 하는 일을 발견했다 하더라도, 우리는 많은 법적 선택권이 없습니다. 우리 일의 특성상 정확히 대중에게 갈 수는 없 그들이 내 DNA에 어떤 실험을 하고 있는지 생각하면 소름이 끼치지만, 나는 입을 다물고 있어야합니다. 직장을 잃을 위험을 무릅쓸 순 없어요.</indent>

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>[수정됨]</b> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: [수정됨] <size=11>그레이 비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.NEWSECURITY3.TITLE
source: They Stole Our DNA
ko_kr: 그들이 우리의 DNA를 훔쳤음

# STRINGS.CODEX.PACU.BODY.CONTAINER1
source: The Pacu fish is often interpreted as possessing a vacant stare due to its large and unblinking eyes, yet they are remarkably bright and friendly creatures. It is said that the average Pacu intelligence is comparable to that of a dog, and that they are capable of learning and distinguishing from over twenty human faces.
ko_kr: 파쿠 물고기는 크고 눈이 멀어 멍한 것으로 여겨지지만, 그들은 놀랍도록 똑똑하고 친근한 생명체입니다. 평균적인 파쿠 지능은 개와 비슷하고, 그들은 20명이 넘는 사람의 얼굴을 배우고 구별할 수 있다고 합니다.

# STRINGS.CODEX.PACU.SUBTITLE
source: Aquatic Critter
ko_kr: 수생 동물

# STRINGS.CODEX.PACU.TITLE
source: Pacu
ko_kr: 파쿠

# STRINGS.CODEX.PAGENOTFOUND.SUBTITLE
source: This database entry is under construction or unavailable
ko_kr: 이 데이터베이스 항목은 구성 중이거나 사용할 수 없음

# STRINGS.CODEX.PAGENOTFOUND.TITLE
source: Data Not Found
ko_kr: 데이터를 찾을 수 없음

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.BODY.CONTAINER1
source: The Pincha Pepperplant is a tropical vine with a reduced lignin structural system that renders it incapable of growing upward from the ground. The plant therefore prefers to embed its roots into tall trees and rocky outcrops, the result of which is an inverse of the plant's natural gravitropism, causing its stem to prefer growing downwards while the roots tend to grow up.
ko_kr: 꼬집후추풀는 감소된 리그닌 구조 시스템을 가진 열대성 포도 나무로 지상에서 위로 자랄 수 없습니다. 그러므로 식물은 뿌리를 키 큰 나무와 바위에 박는 것을 선호하는데, 이것은 식물의 자연적 중력에 반하는 결과이며, 식물의 줄기가 자라면서 아래로 자라는 것을 더 좋아합니다.

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.SUBTITLE
source: Edible Spice Plant
ko_kr: 식용 향신료 식물

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.TITLE
source: Pincha Pepperplant
ko_kr: 꼬집후추풀

# STRINGS.CODEX.PIPEDREAM.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] The Director has suggested implanting artificial memories during print, but despite the great strides made in our research under her direction, such a thing can barely be considered more than a pipedream. For the moment we remain focused on eliminating the remaining glitches in the system, as well as developing effective education and training routines for printed subjects. Suggest: Omega 3 supplements and mentally stimulating enclosure apparatuses to accompany tutelage. Dr. McClintock signing off. [LOG ENDS]
ko_kr: [로그 시작] 운영책임자는 인쇄중 인공기억을 이식하자고 제안했지만, 그녀의 지시 하에 이루어진 우리 연구의 큰 발전에도 불구하고, 그런 일은 꿈만 꾸는 것 이상으로 여겨지기 힘듭니다. 현재로서는 시스템에 남아 있는 결함들을 제거하고 인쇄된 주제에 대한 효과적인 교육 및 훈련 과정을 개발하는 데 초점을 맞추고 있습니다. 추천: 오메가 3 보충제와 정신적 자극이 있는 엔클로저가 튜토리얼과 함께 제공될 예정입니다. 맥클린톡 박사가 서명합니다. [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.PIPEDREAM.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
ko_kr: 암호화 수준: 0

# STRINGS.CODEX.PIPEDREAM.TITLE
source: Pipedream
ko_kr: 허황된 꿈

# STRINGS.CODEX.PLACID.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.PLACID.TITLE
source: Azure Bug
ko_kr: 하늘빛 벌레

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>To whoever is entering [REDACTED]'s office to move his science fair trophies one inch to the left, please desist as he finds it quite unnerving.</indent>
ko_kr: <indent=5%>[수정됨]의 사무실에 들어가 자신의 과학 박람회 트로피를 왼쪽으로 1인치 이동하는 사람은 누구든지, 그가 그것이 상당히 매력적이라고 생각하면 그만두시기 바랍니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.BODY.EMAILHEADER
source: <smallcaps>To: <b>All</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>보낸 사람: <b>모두</b> 받는 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.BODY.SIGNATURE
source: Thank-you, -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: 고맙습니다, - 관리자 <size=11>그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.POLITEREQUEST.TITLE
source: Polite Request
ko_kr: 정중한 요청

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Even with dramatic optimization we can't fit the massive volume of resources needed for a colony seed onboard, even when calculating for a very small interplanetary travel duration. Some serious changes are gonna have to be made for this to work.</indent>
ko_kr: <indent=5%>운영책임자님, 극적인 최적화를 통해 우리는 작은 행성간 이동 기간을 계산할 때조차도 개척지 종자를 탑재하는데 필요한 막대한 양의 자원을 감당할 수 없습니다. 이 일을 하기 위해서는 몇 가지 심각한 변화가 있어야 할 것입니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>[수정됨]</b> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, [REDACTED] <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: XOXO, [수정됨] <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.PRELIMINARYCALCULATIONS.TITLE
source: Preliminary Calculations
ko_kr: 예비 계산

# STRINGS.CODEX.PRINCE.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.PRINCE.TITLE
source: Puft Prince
ko_kr: 왕헐떡이

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER1
source: Introducing the latest in 3D printing technology: The Gravitas Home Printing Pod We are proud to announce that printing advancements developed here in the Gravitas Facility will soon bring new, bio-organic production capabilities to your old home printers. What does that mean for the average household? Dinner frustrations are a thing of the past. Simply select any of the pod's 5398 pre-programmed recipes, and voila! Delicious pot roast ready in only .87 seconds. Prefer the patented family recipe? Program your own custom meal template for an instant taste of home, or go old school and create fresh, delicious ingredients and prepare your own homecooked meal. Dinnertime has never been easier!
ko_kr: 최신 3D 프린팅 기술 소개: 그라비타스 홈 인쇄 포드 우리는 그라비타스 시설에서 개발된 인쇄 기술 발전으로 곧 기존의 가정용 프린터에 새로운 유기농 생산 능력을 제공하게 되어 자랑스럽게 생각합니다. 그것은 일반 가정에서 어떤 의미일까요? 저녁 식사 실패는 과거의 일입니다! 포드의 5398개의 사전 프로그램된 레시피 중 하나를 선택하기만 하면 됩니다. 맛있는 냄비 구이 준비 완료. 87초 특허받은 패밀리 레시피를 선호하십니까? 집에서 바로 맛 볼 수 있도록 자신만의 맞춤 식사용 템플릿을 프로그래밍하거나, 오래된 학교에 가서 신선하고 맛있는 재료를 만들고 집에서 만든 음식을 준비하세요. 저녁시간이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다!

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER2
source: Projected for commercial availability early next year. Brought to you by the Gravitas Facility.
ko_kr: 내년 초 상업적으로 이용 가능할 것으로 예상됩니다. 그라비타스 시설에서 가져 왔어요.

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ko_kr: 대중 발표

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY1.TITLE
source: Printing Pod Promo
ko_kr: 포드 프로모션 인쇄 중

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.BODY.CONTAINER1
source: Bring your mining operations into the twenty-third century with new Gravitas personal excavators. Improved particle condensers reduce raw volume for more efficient product shipping - and that's good for your bottom line. Licensed for industrial use only, resale of Gravitas equipment may carry a fine of up to $200,000 under the Global Restoration Act.
ko_kr: 새로운 그라비타스 개인용 굴착기와 함께 당신의 광업 심부름을 23세기에 시작하세요. 개선된 입자 콘덴서는 원량을 줄여 보다 효율적인 제품 출하를 실현합니다. 산업용으로만 허가된 그라비타스 장비의 재판매에는 글로벌 복원법에 따라 최대 20만 달러의 벌금이 부과될 수 있습니다.

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.BODY.CONTAINER2
source: Brought to you by the Gravitas Facility.
ko_kr: 그라비타스 시설에서 가져왔습니다.

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ko_kr: 대중 발표

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY2.TITLE
source: Mining Gun Promo
ko_kr: 채굴기 프로모션

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY3.BODY.CONTAINER2
source: Brought to you by the Gravitas Facility. <smallcaps>Patent Pending</smallcaps>
ko_kr: 그라비타스 시설에서 가져왔습니다. <smallcaps>특허 출원 중</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY3.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ko_kr: 대중 발표

# STRINGS.CODEX.PROPFACILITYDISPLAY3.TITLE
source: Thermo-Nullifier Promo
ko_kr: 열전 소자 프로모션

# STRINGS.CODEX.PUFT.BODY.CONTAINER1
source: The Puft is a friendly creature whose limited brainpower is largely dedicated to sustaining its basic life processes. A specialized air bladder in the Puft's chest cavity stores varying concentrations of gas, allowing it to control its buoyancy and float effortlessly through the air.
ko_kr: 헐떡이는 친근한 셍명체로 그의 제한된 지력은 주로 기본적인 생활 과정을 유지하는데 전념합니다. 헐떡이의 가슴 구멍에있는 특수 공기 방광은 다양한 농도의 가스를 저장하여 부력을 조절하고 공기 중을 쉽게 떠다닐 수 있게 합니다.

# STRINGS.CODEX.PUFT.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
ko_kr: 길들이기 쉬운 동물

# STRINGS.CODEX.PUFT.TITLE
source: Puft
ko_kr: 헐떡이

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>We would like to remind staff not to use the CC: All function for intra-office issues. In the event of disputes or disruptive work behavior within the facility, please speak to HR directly. We thank-you for your restraint.</indent>
ko_kr: <indent=5%>직원에게 CC를 사용하지 않도록 상기시키고 자함: 사내 문제에 대한 모든 기능. 시설 내에서 분쟁이 발생하거나 업무에 지장을 주는 행동이 발생할 경우, HR부서에 직접 문의하십시오. 당신의 자제력에 감사합니다.</indent>

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>Admin</b><size=12><alpha=#AA> <admin@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>모두</b> 보낸 사람: <b>관리자</b><size=12><alpha=#AA> <admin@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.BODY.SIGNATURE1
source: -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 관리자 <size=11>그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ko_kr: 암호화되지 않음

# STRINGS.CODEX.REMYPENS.TITLE
source: Re: MY PENS
ko_kr: Re: 내 펜들

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Please pay it no mind. If any of these journals reach out to you, deny comment.</indent>
ko_kr: <indent=5%>신경 쓰지 마세요. 만약 이 저널 중 어느 것이 든 당신에게 연락한다면, 논평을 거부하세요.</indent>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Director, are you aware of the articles that have been cropping up about us lately?</indent>
ko_kr: <indent=5%>운영책임자님, 최근에 우리에 관한 기사를 알고 있습니까?</indent>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER4
source: <indent=10%><color=#F44A47>>[BROKEN LINK]</color> <alpha=#AA><smallcaps>the gravitas facility: questionable rise of a research giant</smallcaps></indent></color>
ko_kr: <indent=10%><color=#F44A47>>[연결 끊어짐]</color> <alpha=#AA><smallcaps>그라비타스 시설: 연구 거인의 의심스러운 상승</smallcaps></indent></color>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>운영책임자 스턴</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> 보낸 사람: <b>[수정됨]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>[수정됨]</b> 보낸 사람: <b>운영책임자 스턴</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: [수정됨] <size=11>인사 조정자 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 운영책임자 스턴 <size=11>그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.TITLE
source: Re: Have you seen this?
ko_kr: Re: 당신이 봤어?

# STRINGS.CODEX.RESEARCHGIANTARTICLE.TITLE2
source: SUBJECT: Have you seen this?
ko_kr: 제목: 당신이 봤어?

# STRINGS.CODEX.REVISITEDNUMBERS.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, B111] [LOG BEGINS] Director: Unacceptable. Jones: I'm just telling you the numbers, Director, I didn't make them. Director: In your earlier e-mail you claimed the issue would be solved by the Pod. Jones: Yeah, the weight issue. And it was solved. The problem now is the insane amount of power that big thing eats every time it prints a colonist. Director: So how do you suppose we meet these target numbers? Fossil fuels are exhausted, nuclear is outlawed, solar is next to impossible with this smog. Jones: I dunno. That's why you've got researchers, I just crunch numbers. Although you should avoid fossil fuels and nuclear energy anyway. If you have to load the rocket up with a couple tons of fuel then we're back to square one on the weight problem.It's gotta be something clever. Director: Thank you, Dr. Jones.You may go. [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [신원 보증인: A001, B111] [LOG BEGINS] 감독: 용납 할 수 없습니다. 감독님, 번호를 말씀 드리려고합니다. 나는 그들을 만들지 않았습니다. 감독: 이전 이메일에서 당신은 그 문제가 포드에 의해 해결 될 것이라고 주장했습니다. 네, 체중 문제. 그리고 그것은 해결되었습니다. 문제는 지금 큰 일이 식민지를 인쇄 할 때마다 먹는 미친 양의 힘입니다. 운영책임자: 그렇다면이 목표 숫자를 어떻게 만났을까요? 화석 연료는 소진되고 핵은 불법이며 태양은이 스모그로 불가능합니다. 존스: 나는 몰라. 그래서 연구원을 얻었습니다. 어쨌든 화석 연료와 원자력 에너지는 피하십시오. 몇 톤의 연료로 로켓을로드해야한다면 체중 문제에 대해 제곱으로 돌아갑니다. 영리한 뭔가가 있어야합니다. 운영책임자: 고마워요, 존스 박사. 갈 수있어. [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.REVISITEDNUMBERS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.REVISITEDNUMBERS.TITLE
source: Revisited Numbers
ko_kr: 다시 방문한 번호

# STRINGS.CODEX.ROYAL.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.ROYAL.TITLE
source: Royal Bug
ko_kr: 감청색 빛벌레

# STRINGS.CODEX.SAGE.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.SAGE.TITLE
source: Sage Hatch
ko_kr: 온순한 해치

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.BODY.CONTAINER1
source: The Shine Bug is a flying insect with bladed membranes atop its head which it rotates to maintain flight. The bioluminescence of its body serves the social purpose of finding and communicating with others of its kind. It is not uncommon for Shine Bugs to mistakenly approach inanimate sources of light in search of a friend.
ko_kr: 빛벌레는 비행을 유지하기 위해 회전하는 날개 맨 위에 잎 모양의 막을 지닌 날으는 곤충입니다.. 신체의 생물 발광은 다른 종류의 생물체를 찾아 내고 소통하는 사회적 목적에 도움이 됩니다. 따라서 빛벌레가 친구를 찾기 위해 무생물의 광원에 실수로 접근하는 것은 흔한 일 입니다.

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.BODY.CONTAINER2
source: It is unwise to touch a Shine Bug's wing blades directly due to the extremely fragile nature of their membranes. The Shine Bug can be pet anywhere else along its body, although it is advised that care still be taken due to the generally delicate nature of its exoskeleton.
ko_kr: 막이 너무 약하기 때문에 빛벌레의 날개 날을 직접 만지는 것은 현명하지 못합니다. 빛벌레는 외골격의 섬세한 특성 때문에 여전히 주의를 기울이는 것이 좋지만, 몸 어디든지 애완동물이 될 수 있습니다..

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
ko_kr: 길들이기 쉬운 동물

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.TITLE
source: Shine Bug
ko_kr: 빛벌레

# STRINGS.CODEX.SLEETWHEAT.SUBTITLE
source: Edible Plant
ko_kr: 먹을 수 있는 식물

# STRINGS.CODEX.SLEETWHEAT.TITLE
source: Sleet Wheat
ko_kr: 진눈깨비밀

# STRINGS.CODEX.SLICKSTER.BODY.CONTAINER1
source: Slicksters are a unique creature most renown for their ability to exude hydrocarbon waste that is nearly identical in makeup to crude oil. The two tufts on its head are called "rhinophores" and help guide the Slickster toward breathable carbon dioxide.
ko_kr: 미끌이는 원유와 거의 동일한 구성의 탄화 수소 폐기물을 배출하는 능력으로 가장 유명한 독특한 생명체입니다. 머리에 돌출한 두개의 술은 "후각돌기"라고 불리며, 미끌이가 숨 쉴 수 있는 이산화 탄소로 인도하는 것을 도와줍니다.

# STRINGS.CODEX.SLICKSTER.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
ko_kr: 길들이기 쉬운 동물

# STRINGS.CODEX.SLICKSTER.TITLE
source: Slickster
ko_kr: 미끌이

# STRINGS.CODEX.SMOOTH.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.SMOOTH.TITLE
source: Smooth Hatch
ko_kr: 털없는 해치

# STRINGS.CODEX.SPITTINGIMAGE.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECT IDENTIFIED: A030] [LOG BEGINS] "Was in the bio lab moppin' the floors late last night and you'd never guess who I seen - 'was me! Well, was a fellow who'd looked like me, 'cept a bit smaller an' with no nose - he was floatin' around in a tube, dressed in some kinda jumpsuit. Now, I know no good comes of odd mirror men bobbin' around in secret tubes, so I did my janitorial duty and got out of there quick. Nobody'd alive would believe me anyway." [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [제목과 일치: A030] [로그 시작] "어젯밤 늦게 실험실 바닥에 있었는데 내가 누굴 봤는지 짐작도 못할 거야. 나 였어! 음, 나랑 닮은 사람이 있었나? 코가 없는 사람이 - 그는 튜브에서 주위를 떠돌고 있었고 어떤 종류의 점프 슈트를 입고 있었어. 이젠, 이상한 거울 속의 남자들이 비밀 튜브를 타고 돌아다니면 좋을 게 없다는 건 알지만, 그래도 난 내 쓰레기 청소 의무를 다했고 거기에서 빨리 빠져 나왔어. 어쨌든 아무도 날 믿지 않을거야. " [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.SPITTINGIMAGE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.SPITTINGIMAGE.TITLE
source: Spittin' Image
ko_kr: 눈깔 이미지

# STRINGS.CODEX.SQUEAKY.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.SQUEAKY.TITLE
source: Squeaky Puft
ko_kr: 끽끽 헐떡이

# STRINGS.CODEX.STONE.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.STONE.TITLE
source: Stone Hatch
ko_kr: 스톤 해치

# STRINGS.CODEX.SUNFLOWERSEEDS.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECT IDENTIFIED: B111] [LOG BEGINS] "How are you chaps today? (squeaking) I brought sunflower seeds. Look! Your favourite! Are you hungry? (excited squeaking) Oh, one moment friends. I left the recorder on -- (rustling)" [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [제목과 일치: B111] [로그 시작] "오늘 기분이 어때? (끼끽 거리는 소리) 해바라기 씨를 가져왔어. 봐! 네가 제일 좋아하는 거야! 배가 고프니? (흥분해서 끼끽 거리는 소리) 오, 잠깐만. 녹음기를 켜 놓고 왔어 -- (부스럭 거리는 소리) " [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.SUNFLOWERSEEDS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ZERO
ko_kr: 암호화 수준: 0

# STRINGS.CODEX.SUNFLOWERSEEDS.TITLE
source: Sunflower Seeds
ko_kr: 해바라기 씨앗

# STRINGS.CODEX.SUNNY.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.SUNNY.TITLE
source: Sun Bug
ko_kr: 햇살 빛벌레

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%><i>Pfft,</i> whatever.</indent>
ko_kr: <indent=5%><i>환장하겠네,</i> 도대체 뭐가.</indent>

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Aw, he's really nice if you get to know him though. Really dependable too. One time I busted a wheel off my office chair and he got me a new one in like, two minutes. I think he's just sweaty because he works so hard.</indent>
ko_kr: <indent=5%>아, 그래도 그 사람을 알게 되면 정말 좋은 사람이에요. 정말 믿을 만한 사람이에요. 한번은 사무실 의자에서 바퀴를 떼어 냈는데 그가 새 것처럼 해놨어요, 2분만에. 그는 일을 너무 열심히 해서 땀에 젖은 것 같아요.</indent>

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>OMIGOSH have you seen our building's janitor? He totally smells and he has sweatstains under his armpits like EVERY time I see him. SO embarassing.</indent>
ko_kr: <indent=5%>맙소사, 우리 건물 관리인 보셨어요? 그는 완전히 냄새를 맡고 언제나 내가 그를 볼 때마다 그의 겨드랑이 아래에 땀 얼룩이있어요. 정말 당황했죠.</indent>
